Pengertian Github
Sebuah website yang bisa kita kunjungi, registrasi, membuat akun, upload file 
dan bisa dikelola menggunakan VCS yang  dimiliki github tanpa install GIT.

Istilah dalam Git :
1.Repo: folder project atau database yang menyimpan history/ riwayat perubahan
2.Commit: snapshot yang disimpan di repository
3.Hash: penanda unik pada sebuah commit
4.Checkout: berpindah ke sebuah commit
5.Branch: cabang bebas dari sebuah commit
6.Merge: menggabungkan branch
7.Remote: sumber yang memiliki repo
8.Clone: mengambil repo dari remote
9.Push: mengirim commit ke repo
10.Pull: mengambil commit dari repo
11.Main/Master : nama branch default yang diberikan git pada waktu kita membuat repository. Branch master ini tidak istimewa. Dia bisa dihapus dan direname sesuka hati.
